❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 13]
එය දුෂ්කර වුවත්,
සෑම දිනකම නිවසේදී දිගු කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාගේ බෙහෙත් දවසට දෙපාරක් ගන්න,
සතියකින් ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔව්, ඩොක්ටර්. ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඩොක්ටර්. ඔහ්, ඒ ඔයාගේ අන්තිම රෝගියා.
ඔයා අද හොඳට වැඩ කළා.
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර පරක්කු වුණා කියලා.
ඔයාත් නියම වැඩක් කළා මිස් ජුන්ග්.
ජීස්.
[ඕ සියොං නාම් විකලාංග සායනය,
අධ්‍යක්ෂ ඕ සියොං නාම්]
[ඇතුළත් නොවන්න, විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී]
අහ්.
එයාලා ආයෙත් එයාගේ ඇසට වෙඩි තිබ්බා.
මොකක්ද වැඩේ?
උණ්ඩය අහම්බෙන් ඔහුගේ ඇසට වැදුණාද?
නැත්නම් එය හිතාමතා කළ දෙයක්ද?
එක දිගට දෙපාරක්?
එහෙනම් ඒක හිතාමතාම කරන්න ඕන.
ගිය වතාවේ වම් ඇස. අද දකුණු ඇස.
වාව්. ඒක පිස්සුවක්.
නරකම අපරාධකරුවන්ටවත් කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැති උන් ඇයි මෙහෙම කරන්නේ ...
ඔයාට විශ්වාසද කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ කියලා?
ඔව්. ආයේ මුකුත් නෑ.
වැඩිම උනොත්, අවුරුදු හතකට කලින් ලයිට් එකක් දැම්මට එයාට රථවාහන දඩයක් තිබුණා .
කොහොම හරි, කිංෆිෂර්
ඇත්තටම පිස්සුද නැත්නම් මොකක්ද?
අපරාධකරුවන් නොවන අයවත් ඔහු හදිසියේම මරා දැමීමට පටන් ගත්තේ ඇයි ?
වාව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම එළියේ විවෘතයි.
කොහෙන්ද වෙඩිල්ල ආවේ?
ඔහු වෙඩි තැබීමට වාතය හරහා පියාසර නොකළහොත් ,
ඔහු ගඟෙන් එගොඩ සිට වෙඩි තියන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ!
එතන ඉඳන්ම?
ඒකත් පුළුවන්ද?
පසුගිය සති අන්තයේ සිදුවීමෙන් පසු තවත් වෙඩි තැබීමක් සිදුවී ඇත .
[තවත් මාරාන්තික වෙඩි තැබීමක්, 40 ගණන්වල වෛද්‍යවරයෙක්]
නවතම ගොදුර
[රෝහල් කාර්යාලයේදී වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී]
වයස අවුරුදු 40 ගණන්වල අගභාගයේ පසුවන ප්‍රායෝගික වෛද්‍යවරයෙකි,
ඊයේ පස්වරුවේ ඔහුගේ සායනය තුළ ඝාතනයට ලක් වූ
[යහපත් ක්‍රියාව පිළිබඳ සම්මානය, ඕ සොං නාම්]
ජනේලයෙන් ඇතුළු වූ උණ්ඩයකින්.
ඔහු එම ස්ථානයේදීම මිය ගොස් ඇති බව ප්‍රකාශ විය.
මීට දින තුනකට පෙර, වයස අවුරුදු 50 ක මධ්‍යම පාසල් ගුරුවරයෙකු
වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී.
නගර මධ්‍යයේ මහ දවාලේ පදික මාරුවක් තරණය කරන අතරතුර .
දැන්, තවත් සිවිල් වැසියෙකු
වෙඩි තැබීමකින් මිය ගොස් ඇත,
රට පුරා කම්පන තරංග යවමින්.
[කිංෆිෂර් පමණක් ඉලක්ක කරගත් අපරාධකරුවන්]
මෙය කිංෆිෂර් පළමු අවස්ථාව වන බැවින්,
[අහිංසක සිවිල් වැසියන් මරා දමන්නේ ඇයි?]
අපරාධකරුවන් පමණක් ඉලක්ක කරගත්,
[වීරයා හෝ මිනීමරුවා?]
සාමාන්‍ය පුරවැසියන් පසුපස හඹා ගොස් ඇත,
[සිවිල් මරණවලින් පසු මහජන මතය වෙනස් වේ]
විමර්ශකයින් ද සමීපව සොයා බලයි.
වින්දිතයින් දෙදෙනාගේ අනන්‍යතා
සහ ඔවුන් අතර ඇති ඕනෑම සම්බන්ධතාවයක් පිළිබඳව.
කාටද...
පැටියෝ, යූල්ට එයාගේ යාළුවන්ට පෙන්නන්න ඕන කියලා මම හිතන්නේ
එයා ජෙජු දූපතට ගියා කියලා.
අපි තාත්තට පෙන්නමු.
ඒක තමයි!
අම්මයි තාත්තයි එක්ක ගමනක් ගිහින් ඔයාට එච්චර සතුටක් දැනුනද ?
ඔව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
යූල්, මේක ඔයාගේ යාළුවන්ට පෙන්නලා,
ඊට පස්සේ බෑග් එකට දාන්න, හරිද?
- හරි.
එන්න, ඒක දාගන්න.
එන්න, අපි යමු! ටැංජරීන් කෙල්ල.
අපි යමු!
[සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
කලින් වාර්තා කළ පරිදි,
වින්දිතයින් දෙදෙනාටම අපරාධ වාර්තාවක් නොතිබුණි,
සහ වෙනත් කිසිදු අපරාධ ක්‍රියාකාරකමක්
හඳුනාගෙන නොමැත.
වින්දිතයන් දෙදෙනා අතර සම්බන්ධයක් නැද්ද ?
නැහැ. මේ අවස්ථාවේදී, අපි
ඔවුන් අතර කිසිම සම්බන්ධයක් සොයාගෙන නැහැ.
උපන් ගම්මාන, පාසල්, වෘත්තීන්, අසල්වැසි ප්‍රදේශවල ඒවාට අතිච්ඡාදනයක් නොමැත ,
හෝ හමුදා සේවා කාලයන්.
ඔබ ස්නයිපර් ස්ථාන හඳුනාගෙන තිබේද?
පළමු ස්නයිපර් ස්ථානය
ඉදිවෙමින් පවතින ගොඩනැගිල්ලකි.
ඇතුළත සීසීටීවී කැමරා නොතිබූ
අතර, පිටත ප්‍රදේශයේ දැඩි පදික තදබදයක් පවතී,
සැකකරුවෙකු හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර කරයි.
දෙවන වෙඩි තැබීම සිදු වූයේ
හන් ගඟ හරහා කිලෝමීටර් දෙකක් පමණ දුරිනි.
අපේ අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම
දැනට වෙඩික්කරු ලුහුබඳිනවා.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයෙන් ලැබුණු සාක්ෂි මත පදනම්ව.
වෙඩික්කරුවා කිංෆිෂර් නොවන්නට පුළුවන් නේද ?
උදාහරණයක් ලෙස, අනුකරණය කරන්නෙක්.
අවස්ථා දෙකම
පෙර ප්‍රහාරවලට පැහැදිලිවම සමානකම් දක්වයි:
දිගු දුර වෙඩි, තනි උණ්ඩයක්
සහ වෙඩි වැදුණු ස්ථානය.
නමුත් වැදගත්ම
වෙනස ඉලක්ක නොවේද?
පසුගිය වසර 15 තුළ,
කිංෆිෂර් කිසිදා
අහිංසක සිවිල් වැසියෙකුට හානියක් කර නැත.
හොඳයි, අපරාධයක ස්වභාවය
ඕනෑම අවස්ථාවක වෙනස් විය හැකියි.
වැදගත් වන්නේ ක්‍රමයයි.
අපගේ කාර්ය සාධක බලකාය
මෙම අවස්ථා දෙකෙහිම ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස සලකන්නේ කිංෆිෂර් ය.
නැහැ, ඇත්තටම, එකම සැකකරු,
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු .
එච්චරයි.
[ස්නයිපර් ස්ථාන]
මැඩම්,
ඔහු හදිසියේම ඔහුගේ ඉලක්ක වෙනස් කළේ ඇයි කියලා ඔබට කිසියම් න්‍යායක් තිබේද ?
ඒක අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකුට අතිශයින් දුර්ලභයි.
කිංෆිෂර් හදිසියේම
තම විශ්වාසයන් අතහැර දැමීමට මෙන්.
විශේෂයෙන්ම මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ එවැනි ස්ථාවර රටාවක් අනුගමනය කළ කෙනෙකුට .
ඔහු ඔහුගේ ඉලක්ක වෙනස් කර ඇත්නම්, ඒ කියන්නේ...
ඝාතන පිටුපස ඇති අරමුණ වෙනස් වී ඇත.
හොඳයි, අපි බලාගෙන ඉමු
විමර්ශනය කොහොමද වර්ධනය වෙන්නේ කියලා.
- හරි.
- තේරුණා.
[වාර්තාකරු ක්වොන් තේ සොං]
- ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
- ඔව්.
ඔයා කොහේ ද?
එයා මෑතකදී ටිකක් පහත් වෙලා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කිංෆිෂර් කියන්නේ
ඔහු අවුරුදු ගාණක් දඩයම් කරලා තියෙන කෙනෙක්.
ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන් පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස.
ඔහු ඒ ක්‍රියාවලියේදී ඔහුව අධ්‍යයනය කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගත කර ඇත .
ඔහුට එය අනුමත කළ නොහැකි විය,
නමුත් ඔහු සිතුවේ ඔහු රේඛාව ඇන්ද බවයි.
සමහරවිට ඒ වෙනස දැකීම ටිකක් කලකිරීමක් ඇති වෙන්න පුළුවන්ද ?
- ඒ මොකක්ද?
- යූල්ගෙන් තෑග්ගක්.
තෑග්ගක්?
ඔයා ජෙජු දූපතට ගියාද? කවද්ද?
හොඳයි... ගිය සති අන්තයේ, මගේ පවුලේ අය එක්ක.
අපෙන් සමහරෙක්
සති අන්ත නිවාඩුවක්වත් නොමැතිව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතරතුර,
ඔයාලා එළියට ගිහින් විනෝද වෙනවා.
යුල්ගේ තෑග්ග හරිම හුරතල්.
ඉතින්...
අපි ජෙජු දූපතේ සිටියදී,
සෝල් නගරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු විය.
ඔයා වතුරේ ගිලිලා ඇති නේද?
ඔයා මේක භාර දෙන්න විතරක් මෙතනට මඩ වගුරක් ගෙනාවා නෙවෙයි නේද?
ඔයා දන්නවනේ , මට නිල විස්තරයෙන් එහාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ නේද?
නිල රේඛාව අමතක කරන්න.
ඔබේ යටි හිත ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
මේ රටේ කිංෆිෂර් වගේ තවත් පන්ක් කෙනෙක් ඉන්නවා නම්
ඒක ඛේදවාචකයක්.
ඒකද ඔබේ නිගමනය?
මම හිතන්නේ ඔබට වෙනස් මතයක් තියෙනවා.
ඔයා මට කලින් එක පාරක් කිව්වා.
"ඒ තුවක්කුව
අහිංසකයෙකුට කවදා එල්ල වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?" කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා තාමත් එහෙම හිතනවද?
පුද්ගලික පළිගැනීමක් නිසා කවුරුහරි ඔවුන්ව මැරුවා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒකට කිංෆිෂර්ව පටලවගත්තද?
ඒකද ඔබේ නිගමනය?
වාව්.
ඇයි මට හිතෙන්නේ
ඔයා කිංෆිෂර් ආරක්ෂා කරනවා කියලා?
ඔයාට තර්ජනය කරපු ඒ පන්ක්, නොඅඩුව.
ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුව මරන ආකාරයේ පන්ක් කෙනෙක් නම් ,
එදා මට තර්ජනය කරනවා වෙනුවට ඔහු මාව මරලා දාන්න තිබුණා .
සාක්ෂි තියෙනවද?
කිංෆිෂර් සමාගමට නඩු පැවරූ බවට සාක්ෂි.
ඒක තමයි මම දැන් හොයාගන්න යන්නේ.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න. මම මගේ වැඩේ කරන්නම්.
මම එළියේ.
පන්ක්
කවදා හරි සීමාව පනින බව මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු අවසානයේ ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වා ඇත.
අපරාධකරුවන් අල්ලන වීරයෙක්ද?
මොනතරම් රංගනයක්ද?
- ඔහුම තමයි අපරාධකාරයා.
- සැබෑ යුක්තිය?
කිංෆිෂර් අල්ලා ගැනීම යුක්තියයි.
අපි කොහොමද මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ,
අපිට කවදා වෙඩි තියයිද කියලා හිත හිත ඉන්නේ?
පොලිසිය මොකද කරන්නේ?
ඇයි තාම එයාව අල්ලගත්තේ නැත්තේ?
ජනතාවගේ අදහස් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇත.
අදහස් සියල්ලම වෛරී සහගතයි.
මේ මිනිස්සු...
ව්‍යාජ එකක් සැබෑ එකක් සමඟ සංසන්දනය කිරීමට ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද ?
එම දුරින් සහ කෝණයෙන් එක පහරකින් කෙනෙකු පිටතට ගැනීම
ඒ කියන්නේ ඔහු වෘත්තිකයෙක්,
බොහෝ විට අධ්‍යක්ෂක යූගේ මට්ටමේ.
ඔහු පැහැදිලිවම කිසිම සැකයක් නැති කෙනෙක්.
තම අරමුණ ඉටු කර ගැනීම සඳහා අහිංසක මිනිසුන් බිල්ලට දීම ගැන .
මේ සියල්ලේ තේරුම ඇත්තටම කුමක්ද?
කිංෆිෂර්ගේ සමාජ මරණය?
මට කෙලින්ම පහර දෙනවා වෙනුවට,
ඔවුන් මහජන මතය පසුපස හඹා යනවාද?
කිංෆිෂර් දුෂ්ටයෙකු බවට පත් කිරීම ඉලක්කය නම් ,
වින්දිතයින් දෙදෙනෙකු ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
වින්දිතයින් වැඩි වන තරමට
බලපෑම වැඩි වේ.
තුන්වෙනි ගොදුරක් එන්න කලින් අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ .
කි යොන්ග් ඩෝ,
මම ඉල්ලපු දේ ගැන ඔයා හොයලා බැලුවද?
එය සූදානම්.
පළමු නඩුවේ CCTV දර්ශන මෙන්න.
මේක වෙඩි තියන්න ටිකකට කලින් ගත්ත එකක්.
අර ආබාධිත මිනිහා ඔක්කොම එකතු කරගෙන මොකද කරන්නේ?
ගිම්හානය මැද එයා රස්නෙයි නේද?
ඔහු හිතාමතාම මුහුණ සඟවා ගන්නවා විය හැකිද?
වින්දිතයා
උදව් කිරීමට මුලින්ම ඔහු වෙත පැමිණි බව පෙනේ.
මීට පෙර ආබාධිත සංවිධානයක් සමඟ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කර ඇත.
ඔහුට ඒක පාවිච්චි කරලා ගොදුරව ස්නයිපර් තැනට ඇදගන්න තිබුණා .
ඔබේ අනුමානය හරි.
මේ
ඒ උදේ රෝහලෙන් පිටත තිබුණු සීසීටීවී දර්ශන.
ඔහ්, බලන්න!
ආයෙත් ඒ මනුස්සයා රෝද පුටුවේ ඉන්නවා.
ඔහු එහි යන්නේ ඇයි?
ඒ දවසේ ඔහුට විශේෂ කාර්යභාරයක් තිබුණු බවක් පේන්නේ නැහැ .
"පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න."
ඔහු අපට අනුගමනය කිරීමට මාවතක් ඉතිරි කර යනවා.
හරි, අපි ඒක අනුගමනය කරමු.
ඔව්. අපි ඒක අනුගමනය කළොත්, අවසානයේ අපට
මිනීමරුවාගේ මාවතත් සොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
තවත් ගොදුරක් එන්න කලින් අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, තේරුණා.
අපිට සිද්ධියට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
රෝහල කොහොමත් වහලා ඇති.
දර්ශනය අමතක කරන්න.
අපි එතනින් පටන් ගනිමු.
[ඔහ් සියොං නාම් විකලාංග සායනය]
කොහෙද?
මෙහි අධ්‍යක්ෂකවරයා වන වෛද්‍ය ඕ සොං නම් ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නවාද ?
ඕ සොං නාම්?
මම ඇත්තටම ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
[ඕ සොං නාම්, විකලාංග ශල්‍ය වෛද්‍ය]
- ඒ එළියේ සීසීටීවී කැමරාව නේද?
- ඔව්.
සිද්ධිය වටා දින තුනක දර්ශන අපට පරීක්ෂා කළ හැකිද ?
මෑතකදී මෙහි සැක සහිත කිසිවෙකු සැරිසරනවා ඔබ දැක තිබේද ?
නැත.
හියර් යූ ගෝ.
- අපි පිටපතක් හදලා ආපහු දෙන්නම්.
- හරි.
[පිටපත් කරමින්]
මිස්ටර් ලී, ඔවුන්
දෙවන ස්නයිපර් ස්ථානය සොයා ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අපි යමු.
- හරි.
වෛද්‍ය ඕ සොං නාම්.
ඔහ්, ඔව්.
ඔහු සමඟ ගිය කිසිවෙකු ඔබට මතකද ?
මට විශ්වාස නෑ. ඇත්තටම නෑ.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒ අය බොහෝ දුරට ඔහුගේ වයසේ මිනිස්සු .
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එහෙනම් ඒගොල්ලො සාමාන්‍යයෙන් වෙනත් වෛද්‍යවරුද?
හොඳයි, මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ...
මේකද තැන?
ඔව්. ගමන් පථ ගණනය කිරීම් මත පදනම්ව,
දෝෂ සීමාව තුළ ඇති එකම ස්ථානය මෙයයි .
ගොඩනැගිල්ල මාස කිහිපයකට පෙර නිම කරන ලදී,
නමුත් එය තවමත් හිස්,
ඒ නිසා CCTV ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
වාව්. මේ වගේ තැනක් එයා කොහොමද තෝරගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔහ්, නමුත් මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
පළමු ස්ථානයේ ද ක්‍රියාකාරී CCTV කැමරා නොතිබුණි .
කලින් වගේ දර්ශන මකා දමලා දාන්නේ නැතුව මේ වගේ තැන් තෝරගන්නේ ඇයි ?
මේකෙ මොකක්
හරි Kingfisher වගේ දැනෙන්නෙ නෑ...
"කිංෆිෂර් වගේ" කියන්නේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, එයා අහිංසක මිනිස්සු මරනවා කියන කාරණයෙන් පටන් ගන්නවා ...
ඔහු වැරදිකරුවන් මැරුවාද
නැත්නම් අහිංසක මිනිසුන් මැරුවාද,
එයා කෙනෙක්ව මැරුවා. අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
අපි අපේ වැඩ කරන්න විතරයි ඕනේ.
හරි හරී.
අපි එයාව අල්ලගත්තම දැනගන්නවා
එයා කිංෆිෂර් ද නැද්ද කියලා.
මෙතනත් කෙස් ටිකක් හම්බුනා වගේ.
එතනත් ටිකක් තිබුණා.
ස්නයිපර් ස්ථාන සාමාන්‍යයෙන් පිරිසිදුව තිබුණේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, මේ ලෝකේ කාටද මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, මම මේ පංකාව අල්ලන්නේ කොහොමද?
ඉන්න, මම එයාව අල්ලගන්නකම්.
කළමනාකරු ටේ මින්,
ඇයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා යමක් කරන්න ඕනේ!
අපේ කිංෆිෂර් සමාගම
මිනීමරුවෙක් ලෙස හංවඩු ගැසීමට නියමිතයි.
ඇගේ කීර්ති නාමය වතුරේ!
ඔයාලා දෙන්නා පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ .
ඒ වගේම ඔයා
මොකුත් නෑ වගේ ඉඳගෙන ඉන්නද යන්නේ?
ඔහුගේ චලන රටාව
අනුව ඔහු අපරාධ ස්ථානය අසල සිටි බව තහවුරු වේ,
නමුත් එදිනම නොවේ,
නමුත් දිනකට හෝ දෙකකට පෙර.
ඔහ්, එයා මොනවද කියන්නේ?
හරි, මම මෙතන ඉන්නවා.
[යූ බෝ නා]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කාමරය 1803.
ඕ හ්යුන් නාම් සන්සුන් වෙන්න.
මම යතුර හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
[යූ බෝ නා]
ඉතින් ඔයා මොනවා හරි කරමින් හිටියා.
ඔයාලා ඇත්තටම යාළුවෝ.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ යූ කොහෙද ගියේ?
හහ්?
[ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත]
පුදුමයි! හායි, මගේ යාළුවා.
ඔයා සපත්තු මාරු කළාද?
ඒවා දාගෙන ඉන්න බැරි තරම් රස්නෙයි.
කාමරේ ඇතුලේ මොනවා හරි තියෙනවද?
මාව පේනවද?
ඇයි අහන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා ආවේ ඇයි කියලා.
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
මම දන්නවා. වෙඩි තැබීම හරිම නිරවද්‍යයි.
ඇත්තටම ඔයා
ස්නයිපර් වෙඩි තියන්න හරිම දක්ෂයි නේද?
ඔයා යක්ෂයෙක් නිසා විතරයි.
මම එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
අම්මා ඔයාව එව්වද?
අම්මට ඒක ඇහුනොත් රිදෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුද?
කිංෆිෂර් අනුකරණය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ද
, ඔයාව වට්ටන්න කැමති?
මම කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔයා තමයි
මාව මුලින්ම හොයන්න එන්නෙ කියලා.
ඇත්තටම, මේ යක්ෂයෝ...
යූ බෝ නා එයාව බලාගන්න එක හොඳයි.
[අවමංගල්‍ය ශාලාව]
ඔහ්, මේ අය ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
එළියට යන්න, ඇත්තටම!
ඔයා තව එක පාරක් මෙහෙට ආවොත්,
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
විශ්වාස කරන්න බෑ, ජීස්...
ඇතුලට යන්න.
අන්තිමේදී, අපිව
පවුලේ අයට කතා නොකර එළියට දැම්මා.
අඩුම තරමේ අපි අපේ ගෞරවය දැක්වුවා.
ඒ වගේම ඇතුළත වායුගෝලය ගැන අපට හැඟීමක් ඇති වුණා.
මොකක්ද, අපිත් ඇතුල්වෙන තැන කඳවුරු බැඳගන්න ඕනද?
ඔවුන් කිංෆිෂර් හි
දෙවන ස්නයිපර් ස්ථානය සොයා ගත්තා.
එතනට යන්න. බලන්න
ඒ තැනින් මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා. ඕනෑම දෙයක්.
ඒ ප්‍රධානියා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ දෙවන ස්නයිපර් ස්ථානයෙන් ඔවුන්ට යමක් හමු වූවාද යන්න අපෙන් පරීක්ෂා කර බැලීමටයි .
එළියේ කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්න වාර්තාකරුවන්ට
ඒක තමන් විසින්ම ආවරණය කරන්න පුළුවන්.
වෙඩික්කරුව පොලිසියට හසුරුවන්න දෙන්න.
අපි වින්දිතයින් ගැන සොයා බලමු.
හෙට අපි පළමු ගොදුර බලමු.
- හරි සර්.
- හොඳයි...
ඔහු නීතිගරුක, උසස් මිනිසෙක් විය.
ඔහු තම රෝගීන්ට කරුණාවන්ත විය.
ගෙදරදිත් එයා නියම පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
ඔහු සෑම වසරකම විදේශගත විය.
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ කාම්බෝජයට ගියා
, මේ අවුරුද්දේ බාලි වලට යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ඇයි කවුරුහරි ඒ වගේ මිනිහෙක්ව මරන්නේ?
ඒ ජරා කිංෆිෂර්.
ජීස්, මොනතරම් මෝඩයෙක්ද!
වැඩි කලකට පෙර ඔවුන් ඔහුව වීරයෙකු ලෙස වන්දනාමාන කළහ,
දැන් ඔවුන් ඔහුට සලකන්නේ
අංක එකේ මහජන සතුරා ලෙසයි.
[තේ සොන්ග් කුකුළා]
මිස් සේ ආහ්?
[සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය?
[මෙවර සියල්ල සාර්ථක වෙමින්,
කිංෆිෂර් කාර්ය සාධක බලකාය දියත් කරන ලදී]
[නව විමර්ශන ශිල්පීය ක්‍රම සමඟ සමාලෝචනයට ලක්වන අතීත නඩු
]
මේ කුමක් ද?
ඉන්න, මට කියන්න එපා මේක ඔයාම හැදුවා කියලා...
නැහැ, සවුන්ඩ් ද කළා.
මම ආයෙත් කියනවා, මම ඒක කළේ නැහැ.
අලෙවිය වැඩි කිරීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට සන් ඉල් එය කළා
.
ඒක හැදුවේ කවුද කියලා කාටද වැඩක්?
ඔහ්, මම
කොහොමත් කුළුබඩු සහිත දෙයක් කන්න ආසාවෙන් හිටියේ. මේක නියමයි.
මට නිතර නිතර ඇණවුම් කරන්න වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ඇත්තටම කුකුල් මස් වෙනුවට ගැඹුරු තෙලේ බැදගන්න ඕන නේද?
කුළුබඩු සහිත දෙයකට ආශාවක් ඇති කෙනෙක් කුකුල් මස් ඇණවුම් කරන්නේ ඇයි
?
මම මෙතනට එන්න කලින් මැරෙන්න වගේ හිටියේ.
රසයි!
ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
ඉතින්...
පොලිස් වැඩක්ද...
ඇත්තටම අමාරුද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔව්.
මැරෙන්න ඕන වගේ?
ඔව්ද නැද්ද? මට කරුණු දෙන්න.
"ඔව්ද නැද්ද? මට කරුණු දෙන්න..."
හහ්?
සහකාර කළමනාකරු කී, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔහ්, හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
මම මෙතනින් එහාට යන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එතනින් මෙහෙට යමින් සිටියදී,
පසුව මම පහසුව සඳහා ගබඩාව දුටුවෙමි.
මට ඇත්තටම තිබහයි.
එයාලා බෝතල් කළ වතුර විකුණනවා නේද?
ඔව්, එහෙමයි. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහු පහසුව සඳහා ගබඩාවට පැමිණියේය.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා ඇත්තටම අනුන්ගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න ආසයි වගේ නේද?
නමුත් මම මේ වතාවේ ඇඟිලි ගැහුවේ නැහැ.
ඔයා උපරිමයෙන් වැඩ කරනවා වගේ.
හොඳයි, අඩුම තරමේ අතිකාල දීමනාවක්වත් ලැබෙනවාද?
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදලා නෑ වගේ.
මහජන සේවයට ලොකු බරක් දරන්න වෙයි.
උන් ඔයාට කන්නවත් දෙන්නේ නැද්ද?
මම ආහාර වේල් මඟ හැරීමෙන් කාලය ඉතිරි කර ගන්නවා.
අපි මේ දවස්වල හරිම උණුසුම් ඉලක්කයක් පසුපස හඹා යනවා.
ඔයා වැරදි සෙවනැල්ල පස්සෙන් පන්නන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම කවුරු ගැන කතා කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මුළු ලෝකයම ඔහු ගැන ඝෝෂා කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒ කිංෆිෂර් කියලා?
මොකද ඒක එයාගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මිනීමරුවන්ටත් ශෛලියක් තියෙනවද?
වෘත්තීයමය වශයෙන්, අපි එය "රටාවක්" ලෙස හඳුන්වමු.
රටාවක්...
හොඳයි, ඉලක්ක වෙනස් වෙලා.
ඒ නිසා මේ පාර පණිවිඩයක් නෑ.
ඔහු ක්‍රමය පිටපත් කළා,
නමුත් එහි යම් වෙනසක් දැනෙනවා.
ඉතින් ඔයත් මම හිතුව දේමද හිතුවේ?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයාගේ මූණ එහෙම කළා.
මම මිනිස්සුන්ව කියවන්න හරිම දක්ෂයි.
හොඳයි, ඔය දෙන්නම එකම පැත්තේ වගේ .
දැන් ඔයා ඉවරයි,
මට බෝම්බ නිවේදනයක් කරන්න පුළුවන්ද?
- බෝම්බයක්...
- නිවේදනයක්ද?
මම...
පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න යනවා.
මම පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම පොලිස්කාරයෙක් වෙලා
ඔක්කොම අල්ලනවා...
- නරක මිනිස්සු.
- ඉන්න, ඇයි මේ ඔක්කොම...
ඇත්තටම? නියමයි!
ඒක සතුටු වෙන්න දෙයක්ද?
- එහෙනම් මම ඇයව නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න ඕනද?
- ඇත්තෙන්ම!
- ඇයි?
- හොඳයි...
මොකද පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක භයානකයි.
කවුද? අපරාධකරුවන්?
විභාගය සමත් වීමට නම් ඇයට වසර ගණනාවක් ඉගෙන ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
ඔහ්, සටන් කලාකරුවන් සඳහා විශේෂ බඳවා ගැනීමේ වැඩසටහනක් ද තිබේ .
ඇත්තටම? එයාලට ඒක තියෙනවද?
- බලන්න, සේ ආ.
- ඔව්.
- මොකක්ද?
- ඔයා වටපිට බැලුවොත්,
- ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්...
- මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා, ක්වොන් සේ ඩොල්!
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් උනොත් මම ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වෙනවා කියලා ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඕ, කට වහගන්න!
සටන් ශිල්පීන් සඳහා විශේෂ බඳවා ගැනීම්?
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ කොහොමද?
මෙන්න ඔබ එය කරන ආකාරය.
හොඳයි, තරඟය තරමක් දැඩියි.
ජාත්‍යන්තර
තරඟයකින් පදක්කමක් තිබීම ඔබට වාසියක් ලබා දෙනු ඇත.
- ඔයාට එකක් නෑ.
- නෑ, ඒත් මම දිනුවා.
දේශීය තරඟ ගොඩක්.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයාගේ ඊළඟ වෙඩි මුරය
කොමසාරිස් ජෙනරාල් කුසලාන තරඟය...
ඔහ්, මේක හොඳයි.
ඔබ මෙතරම් දැඩි තීරණයක් ගැනීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාගේ යාළුවා නිසාද?
හොඳයි, ඔහුට යම් බලපෑමක් තිබුණා.
නමුත් ඊටත් වඩා,
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීම විශිෂ්ට රැකියාවක් යැයි මම සිතමි.
ඒත් ඇයි එකපාරටම...
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා වගේ දැනුනා.
මම ගිය වතාවේ ඒ ප්‍රහාරකයන්ව අල්ලගත්ත වෙලාවේ.
ඒ වගේම මම
මෑතකදී ඒ හඬ තතුබෑම් වංචාකාරයා අල්ලා ගත් විට.
අනිත් දවසේ, සහකාර කළමනාකරු කී,
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වම.
එදා, මම...
ඔහ්, මම දන්නවා.
ඔයා ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක කිව්වේ අහම්බෙන්.
කිහිප වතාවක් පමණක් හමු වී ඇති කාන්තාවකට කවුද එහෙම කියන්නේ ?
ඒ රාත්‍රියේ, මම අහම්බෙන් සියොං හුන්ව මුණගැහුණා.
මම එයාට මාත් එක්ක PC එකක බැන්ග් එකකට යන්න කිව්වා,
නමුත් ඔහු
පසුදා වැඩ ඇති බව පවසා පිටව ගියේය.
මුලදී, මට ඔහු ටිකක් කරදරකාරී බවක් දැනුනත්,
පසුව එය හදිසියේම මට බලපෑවා ...
"අනේ, මම මෙච්චර වයසයි,
නමුත් මට යන්න රස්සාවක්වත් නැහැ , වෘත්තියක් නැහැ,
ඒ වගේම මම සමාජය තුළ මගේ බර උසුලන්නේ නැහැ."
ඔයා උපාධි පාසලේ නෙවෙයිද?
මම උපාධි පාසලට ගියේ
ඒක මගේ ප්‍රධාන විෂයට සම්බන්ධ නිසා.
මගේ ජීවිතේට මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා මම කල්පනා කළා ,
ඊට පස්සේ මට ඒ මොහොත මතක් වුණා.
ඒ නරක මිනිස්සු අල්ලගත්තම මගේ හදවත කොච්චර ගැහුණාද !
මම කිසිම දෙයකට දක්ෂ නැහැ,
මට ඇත්තටම තියෙන්නේ ජූඩෝ විතරයි.
නමුත් මම එය දිගටම භාවිතා කළහොත්,
සමහරවිට මට
ලෝකය ටිකක් යහපත් කිරීමට උදව් කළ හැකිද?
සේ ආහ්, නීතියට
සහ පොලිසියට හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ඔයා පොලිසියේ කෙනෙක් නෙවෙයි නම්,
ඔයාට අපරාධකරුවන් අල්ලන්න බෑ.
ඒ වගේම නීතියෙන් දඬුවම් කරන්න වෙන ක්‍රමයක් නැහැ නේද?
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබුණා නම්?
- මොකක්ද?
- සමහරවිට මේ ලෝකයේ කොහේ හරි,
ඒක වෙනස් විදිහට කරන අය ඉන්නවා .
ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් කිරීමේ එකම අරමුණින් ,
පොලිසිය ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වන ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම ,
සහ දඬුවමෙන් බේරෙන අයට දඬුවම් කිරීම
නීතිය යටතේ.
කිංෆිෂර් අනුකරණය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ද
, ඔයාව වට්ටන්න කැමති?
යුල් අන්තිමට නිදි.
මම එයාගේ පොත් දෙකම කියෙව්වා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මම හිතුවේ ඔයා ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තා කියලා.
පැටියෝ, අපි මේක ඉවර කළාම,
අපේ දවස ඉවරයි.
එහෙනම් අපි සීතල දෙයක් බොමුද?
බියර් එකක් කොහොමද?
- බියර්?
- ඔව්.
ළමයි නිදි කළාට පස්සේ බියර් එකක් බීලා ඉන්නවා ඇහුණා
. ඒක හරිම රසයි.
- ළමයින්ව නිදි කරන්නද?
- ඔව්.
දෙමාපිය කටයුතුවලින් ඉවත් වෙනවාද?
ඉතින් මේක තමයි දවසේ ආතතිය සහ වෙහෙස සෝදා හරින බව ඔවුන් කියන්නේ .
- චියර්ස්!
ඔහ්, ඒක නැවුම්බවක්.
ඔහ්, ඒ හිරවෙලා තිබුණු ආතතිය ඔක්කොම දියවෙලා යනවා වගේ දැනෙනවා .
දැන් මට තේරෙනවා මිනිස්සු මේක බොන්න කැමති ඇයි කියලා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? යූල්
ඇගේ පළමු ගුවන් ගමන ගැන ඇත්තටම වශී වෙලා වගේ.
ඇය දවස පුරාම ඒ ගැන කතා කරමින් සිටියා.
"අම්මේ, අපි අහස හරහා පියාසර කළා නේද?"
"සුදුමැලි වලාකුළු
හරිම ලස්සනයි නේද?"
"ඒ වගේම අපි අහසේ ඉඳන් සාගරයත් දැක්කා නේද?"
වාසනාවකට මෙන්, ඇය පියාසර කිරීමට කිසිසේත් බිය නොවීය.
අපි ඉක්මනින්ම ඇයව වෙනත් ගුවන් යානයකින් රැගෙන යා යුතුයි .
යූල් හරිම ලස්සනයි... ක්‍රියාශීලී, ඔයා දන්නවද?
ඒ වගේම ඇය ලේසියෙන් බය වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඇය
තව ටිකක් ක්‍රියාශීලී දෙයක් උත්සාහ කළ යුතුයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
උදාහරණයක් ලෙස,... වැනි
පිහිනීම,
ටයිකොන්ඩෝ, නැත්නම් ස්කීං?
හිම මත ලිස්සා යාමට වඩා හිම පුවරු පැදීම ටිකක් වල්ද?
ඇය බියජනක දේවල් වලට කැමතියි.
- ඔයා ගැන මොකද?
- හහ්?
ඔයාට කරන්න කිසිම දෙයක් නැද්ද?
මම ඔයාව මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් මට කරන්න ඕන කරපු හැම දෙයක්ම කළා .
ඔබට වඩාත්ම කැමති කුමන එකද?
මම ඒ හැමෝටම ආදරය කළා.
මම හැම මොහොතක්ම ආදරය කළා.
අපි මල් අතරින් ඇවිද යන විට ඔබ සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන කතාබස් කරමින් .
ඒ වගේම හන් ගඟ අයිනේ තියෙන හැම විනෝද චාරිකාවක්ම.
ඒ වගේම සෑම ඉරිදාවකම, ඔබ කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් හදන සූපවේදියාද ?
ඒ වගේම ඔයා වෛර කරපු රෑ බෝවෙන
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට ඔක්කොම.
අපි එකට ගත්ත ලස්සන සෙල්ෆි ඔක්කොම.
ඒ ඔක්කොම දේවල්.
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම සාමාන්‍ය දේවල්.
ඒ හැමෝම මට විශේෂයි.
මට ඔයා එක්ක කරන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
අපි මීට කලින් කරලා නැති දෙයක්.
වඩා හොඳ සහ විශේෂ දෙයක්.
අපි ඒ හැම එකක්ම එකට කරමු.
ඔව්.
එක්ව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි බොමුද?
[සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
[හෝඩුවාවන් සාක්ෂි විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
මිස්ටර් ලී, මේවා විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල.
දර්ශන වලින් ලබාගත් සාක්ෂි සඳහා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ස්නයිපර් ස්ථාන දෙකෙන්ම ගැලපෙන DNA සහිත හිසකෙස් ඔවුන්ට හමු වුණාද ?
- මොකක්ද?
- පොලිස් දත්ත ගබඩාවේ කිසිම ගැලපීමක් නැහැ...
නමුත් මූලික පැතිකඩක් තිබේද?
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, මෙන්න එයයි!
කාන්තාවක්, වයස අවුරුදු 30 ක යැයි ඇස්තමේන්තු කර තිබේද?
වාව්. මේ මොකක්ද?
[ගැහැණු, ඇස්තමේන්තුගත 30 ගණන්]
ඒ කාන්තාවක් නම්...
ඒ පික්පොකට්කාරයා දුටු පුද්ගලයා විය හැකිද?
අපි ඒ මිනිසාගේ ගොඩනැගිල්ලට, ඇඳුම් වලට ඇතුළු වුණා,
සහ රෝද පුටු විස්තර
සෙවුම් වැඩසටහනට ඇතුළත් කරන්න.
සහ දින කිහිපයක් පුරා CCTV ඔස්සේ ඔහුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන ලදී .
මට අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු විය.
එය කුමක් ද?
ඔහු මේ ප්‍රදේශයේ ඇවිදිනවා,
ඒ නිසා මම ඔහුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළා.
මේක තමයි මම හොයාගත්තේ.
ඔහු එම දූපතට ගොස්
එහි පරිමිතිය කිහිප වතාවක් වට කළේය.
මම හිතන්නේ ඒක යම් ආකාරයක පණිවිඩයක් වෙන්න ඇති.
පතුල අඩ සඳක් වගේ පේනවා.
ඉහළ කොටස ඇසද,
පහළ කොටස ඇහි බැමද?
ඒක ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
වින්දිතයින්, ඇස්.
ඔහ්, ඔයා හරි.
මෙවර දෙදෙනාගේම ඇසට වෙඩි වැදුනා
නේද?
අපේ අභ්‍යන්තර පොලිස් ජාලයට අනුව,
මෙය නඩුවට සම්බන්ධ කළ හැකිද?
සෑම මෘගයෙකුගේම වැදගත් ස්ථානය
ඇසයි.
කිංෆිෂර් අනුකරණය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ද
, ඔයාව වට්ටන්න කැමති?
සීමා සහිත අංකයක් සොයා ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
මුල් අංකය
තවමත් ජාලයේ සටහන් වී ඇත්නම්,
එයට විනාඩි 15ක් වැනි කෙටි කාලයක් ගත විය හැකිය.
මට ඒක විනාඩි දහයක් ඇතුළත ඕනේ.
හැකි නම් ඉක්මනින්.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
[2008 ගිම්හානය, රුසියාව]
ලොක්කා රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටී.
එයා රෑ කෑම කන්න පරක්කු වෙනවා නේද?
මුළු පවුලක්ම මරා දැමූ පන්ක් කෙනෙක් කොහොමද කෑම කන්නේ?
ඒක හොඳ කෑම නාස්තියක්.
අපි මේක ඉවර කරලා යමු.
මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවන්ට පවා අවසන් ආහාර වේලක් ලැබේ.
ඉන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඒක ඕනෑවට වඩා කරදරයක් නම්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ පන්ක් කෙනෙක්ට
ඇහැටම වෙඩි උණ්ඩයක් වදින්නම ඕනේ...
මම ඒක කලින් දැකලා නැහැ.
ඔහ්, මේ?
මට ඒකට ආස හිතුනා, ඒ නිසා මම එකක් පච්චයක් කොටා ගත්තා.
ඒක හරියට අර කියමන වගේ.
සෑම මෘගයෙකුගේම වැදගත් ස්ථානය
ඇසයි.
කොහොමද? හරිම අපූරුයි නේද?
වටපිටාව ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
රාත්‍රී ආහාරය ඉවරයි.
ඔහු යනවා.
මෙහෙයුම ඉටු විය.
හොඳ වැඩක්.
පිරිසිදු කරලා ආපහු එන්න.
ඔහ්, ආදරණීය, අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ලොක්කාගේ දුව වෙන්න ඇති.
ලෙයිලා, ඉන්න, මට ඒක කරන්න දෙන්න...
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මොකක්ද? ළමයෙකුට වෙඩි තිබ්බද?
නැත්නම් ඇගේ ඇසට වෙඩි තිබ්බද?
"ඕනෑම සාක්ෂිකරුවෙකු වහාම ඉවත් කරන්න."
මම නියෝග පිළිපදින්න විතරයි හිටියේ.
ඇස සාක්ෂිකරුවෙකුගේ වැදගත් ස්ථානය නොවේද?
ඒ වගේ නියෝගයක් දුන්නේ කවුද?
"මරණයේදී ඔබේ නම
අවසන් වන්නේ ඔබේ සොහොන් ගල මත පමණයි."
"නමුත් ඔබේ පාප, මරණයේදී පවා,
ඔබේ දරුවන්ට උරුම වේ."
ඇය දරුවෙක් විතරයි.
ඇය ළඟ ආයුධයක් තිබුණේ නැහැ, කෑ ගැහුවේවත් නැහැ.
ඇය බය හිතෙන පොඩි කෙල්ලෙක් විතරයි.
මට ආරංචි වුනා ඒ එයාගේ දුව කියලා.
දරුවා අහිංසක විය.
ඇගේ තාත්තා අහිංසක මිනිස්සු ගනනාවක් මැරුවා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරෙක් දරුවන් ද වූහ.
ඔයා ඒක නිතරම කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් විදිහට කිව්වා කියලා.
අපි කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
මොකද අපිව කවදාවත් අල්ලලා තිබුණේ නැහැ.
සාක්ෂිකරුවෙක් අවසානයේ හඬක් බවට පත්වේ.
ඒ හඬ පළිගැනීමට කැඳවයි.
ඔයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා මාව මරන්න තිබුණා.
"ඒ ළමයි දැන් ආරක්ෂිතයි."
"ඔයා එයාලව බේරගත්තා."
ඔයා මට ඒක කිව්වේ මට අවුරුදු අටේදී.
- මම එහෙම කළා.
- මට කොහේවත් මතක නැහැ.
ඒ වචන වලින් කියන්නේ කෙනෙක්ව බේරගන්න අහිංසක මිනිස්සුන්ව මරලා දැම්මට කමක් නෑ කියලා .
එසේ ද?
අද අපි ආරක්ෂා කළ යුතු වැදගත්ම රීතිය කඩ කළා .
අම්මේ, ඔයාට ඒක මම දකින විදිහට පේන්නේ නැහැ.
මම හරිද?
ඉතින්?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මාව හදා වඩා ගත්තාට සහ මට ඉගැන්නුවාට ස්තූතියි .
මම හිතුවා කවදාහරි ඔයාට ණය ගෙවන්න මට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා .
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ඔයා මාව ලුහුබැන්දා.
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඒකයි ඔයා කොරියාවට ආවේ.
ඔයා එයාට උදව් කරනවද?
නැත්නම් ඇයව දඩයම් කරනවද?
හැම වතාවෙම එයාව නැති කරගන්නවද?
සෝල් මම හිතුවට වඩා ලොකුයි නේද?
හේතුව කුමක්ද?
ලෙයලා මට මෙහෙම කරන්න හේතුව.
කෙටියෙන් කිව්වොත්? නැත්නම් දීර්ඝ අනුවාදයද?
කෙටි අනුවාදය?
හොඳයි, ඔබ කෙරෙහි අමනාපයක්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය මට අමනාප වෙන්නේ ඇයි?
නොදැනුවත්වම,
මට අහම්බෙන් යමක් දකින්න ලැබුණා.
ඔයාලා දෙන්නා එකට වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනාම,
මම කුතුහලයෙන් හිටියා, ඔයා දන්නෙම නැතුව එදා ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා .
එයා ඒ කෙල්ලව පැහැදිලිවම දැක්කා,
ඒත් ඇයි එයා ඔයාට ඒක නොකිව්වේ?
- මෙහෙයුම ඉටු කළා.
- හොඳ වැඩක්.
පිරිසිදු කරලා ආපහු එන්න.
ඔහ්, ආදරණීය, අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
- ඔයා ලොක්කාගේ දුව වෙන්න ඇති.
- ලයිලා, ඉන්න, මට ඒක බලාගන්න දෙන්න...
මට ඒ මොහොතේ තේරුණා.
ඒ කෙල්ල කිසිම දෙයක් නෙවෙයි
- නමුත් ගොදුර ලයිලාගේ උගුලට හසු වුණා.
- ඔයාට පිස්සුද?
ලෙයලා හිතාමතාම ඒ කෙල්ලට ඔයාව බලන්න දුන්නා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාගෙ අතක් නැති උනා වගේ පේනවා නම් , ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුනා.
ඇය මේ ජීවිතය ආරම්භ කළේ
ඇගේම කැමැත්තෙන් සහ තේරීමෙන්.
එයාට ඕන වෙලාවක යන්න පුළුවන් කියලා මම පොරොන්දු වුණා .
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා කවදාවත් නියෝගයක් දුන්නේ නෑ කියලා?
මොකද මට විශ්වාස නැති නිසා.
මොකද මට දෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැති නිසා
සාක්ෂිකරුවෙකු ඇත්තටම පෙනී සිටියේ නම් එම අනුපිළිවෙලම .
තම ගෝලයා ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන උපදේශකයෙක්,
සහ ඇයම මැරෙන්න කැමති ගෝලයෙක්.
කොහොමත් ඒක වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ.
සමහර විට, ඇය මගේ උපදේශකයා ද විය.
දැන් ඉඳන් එයාව බලාගන්න.
මොනවා ගැනද බලාගන්නේ?
යූ බෝ නා.
ඇය යන තැන, කරන දේ,
සහ ඇය ආරක්ෂිතද යන්න.
ඒ සම්බන්ධයෙන් ලයිලා සංවිධානයෙන් නෙරපා හරින ලදී .
ඇය අග්නිදිග ආසියාවට ගොස් දැන්
කුලියට ගත් ඝාතකයෙකු ලෙස සේවය කරයි, ඉතා ඉල්ලුමක් පවතී.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද?
මිනිස්සු මරන්න සල්ලි ගන්නවා.
ඊට පස්සේ අපි මෑතකදී දැනගත්තා
ඇය කොරියාවට ආපහු ආවා කියලා.
අම්මා ඔයාව එව්වද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙච්චර වෙලා අවුල් ගියාට සමාවෙන්න.
මගේ අම්මා
එයාගේ පුතාට වඩා එයාගේ ගෝලයාව ගොඩක් අගය කරනවා,
ඉතින් පුතාට ඒ ගැන ටිකක් තරහා යන්න බැරිද?
කිංෆිෂර් පළමු ඉලක්කය නම්,
මම ඊළඟට වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි,
ඔයා දන්න දේවල් මම දන්නේ නෑ කියලද ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ?
ඔයාගේ අචිලස්ගේ විලුඹ.
ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්න හිතන්නේ නැද්ද?
අම්මේ...
මම හිතන්නේ එයා තාමත් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට මගේ තොරතුරු එව්වා කියලා.
ඇය දැනටමත් දන්නවා ඇති.
මම ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයට මගේ සුභ පැතුම් දෙන්න.
ඇය ගොඩක් කලකිරෙන්න ඇති.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
නෑ. මමම යන්නම්.
මට ස්ථානය එවන්න.
මිස් හී සියොන්, ඔව්. ඔයා යූල් එක්ක නේද?
ඔව්, අපි දැන් තමයි දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් එළියට ආවේ.
මොකක් හරි අමුතු දෙයක් වගේ පෙනුනාද?
සැක සහිත කෙනෙක් එහා මෙහා ඉන්නවා වගේ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. ඇයි? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයාට කෙලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් එනවා එයාව ගන්න.
හරි, අපි යමු.
[මගේ හදවත]
කෙනෙක් එක පාරක් මගෙන් ඇහුවා...
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දේවල් අහිමි වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මොකද මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඒක කවදාවත් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම, මම සමහර වෙලාවට
තේ සොං නැති ජීවිතයක් ගැන හිතාගන්නවා.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම මට කිසිම දෙයක් මවාගන්න බැහැ.
හරියට... වගේ.
මගේ හදවත නතර වී ඇත.
තේ සොං නැති ජීවිතය...
[මගේ හදවත]
මරණය වගේ වෙයි නේද?
මොකද මම එයාට ආදරෙයි.
[ලොකු වටිනා]
මොකද මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
[මගේ හදවත]
එයා කොච්චර කල් ඇතුලේ හිටියද?
එයා විනාඩි පහකට කලින් ගියා.
තාම එළියට ආවේ නෑ.
ඇත්තටම?
අපරාදේ, මේ පන්ක්...
ඔහු කෙළින්ම පිටතට ගියේය.
[අද නොවේ]
[කණ්ඩායම් නායක බොන්ග්]
ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා.
අපිට එයාව නැති වුණා. රෝද පුටුව ව්‍යාජ එකක්.
කුමක් ද?
තේ සොං!
පැටියෝ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර නොදුන්නේ ඇයි?
- මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
- මගේ ෆෝන් එකට?
මම ඒක ඔෆිස් එකේ දාලා එන්න ඇති.
සමාවෙන්න, ඒත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
හොඳයි, ඇත්තටම... ඒක තමයි පැටියෝ.
මම දන්න කෙනෙක් කිව්වා මට පාර්සලයක් එවනවා කියලා
, ඉතින් මම ලිපිනයක් දුන්නා.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා මම මෝඩ විදිහට
ඔයාගේ කාර්යාල ලිපිනය එයාලට දුන්නා කියලා.
ඔයා කළාද?
ඉතින් මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා,
ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඉතින් මම ඒ ළඟින් යනකොට
ඇතුලට ගිහින් ඔයාව බලන්න හිතුවා.
- ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට කරදර කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා ඒක ගන්නද ආවේ?
ඇත්තෙන්ම, මම කළා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
- සමාවෙන්න.
- ඒක හොඳයි. කරදර වෙන්න එපා.
- මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
- හරි.
- පරිස්සමෙන්.
- බායි!
- පැටියෝ.
- ඔව්?
ඇයි දාලා යන්න මෙච්චර අමාරු දැනෙන්නේ?
ඔයා අද රෑටත් වැඩ කරනවද?
මට බාහිර වැඩ ටිකක් තියෙනවා,
නමුත් ඒක කලින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
මම කලින් ගෙදර එන්නම්.
හරි. ගෙදරදි හමුවෙමු.
මම යන්න අකමැති වුණත්, මම යන්නම ඕනේ.
ඔබේ මරණයේදී, ඔබේ නම
අවසන් වන්නේ ඔබේ සොහොන් ගල මත පමණි.
නමුත් ඔබේ පාප, මරණයේදී පවා,
ඔබේ දරුවන්ට උරුම වේ.
ලෙයිලා, ඉන්න, මට ඒක කරන්න දෙන්න...
[හී සොන් මහත්මිය]
ඔව්, මිස් හී සියොන්, ඔයා දැන් ගෙදරද?
ඔයා යූල් එක්ක නේද?
බෝ නා, මට යූල්ව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කලින් වාර්තා කළ පරිදි,
ස්නයිපර් ස්ථාන දෙකෙහිම ගැළපෙන DNA සහිත හිසකෙස් හමු විය .
NFS විශ්ලේෂණයෙන් පෙනී යන්නේ
එය වයස අවුරුදු 30 ක කාන්තාවකට අයත් බවයි.
කරුණාකර එහි විශාලනය කරන්න.
ඒ අනුව, අපි සැක සහිත සංචිතය පටු කළෙමු.
[සැක සහිත තටාකය පටු කර ඇත]
වයස අවුරුදු 30 ට වැඩි කාන්තාවන්ට.
අපරාධ ස්ථාන වටා එකතු කරන ලද CCTV සහ උපකරණ පුවරු දර්ශන නැවත පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව ,
අපට එක් කාන්තාවක් හමු විය
, ඇය දර්ශන දෙකෙහිම සිටියාය.
ඇය ඇත්තටම ඒ කෙනාමද?
ඇගේ ඇඳුම් පැළඳුම් සහ සපත්තු සියල්ලම වෙනස් ය.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඇය
එම ස්ථානයේම එම පච්චයම කොටා ඇත.
පහළින් අඩ සඳක් සහ ඉහළින් ඇසක්.
ඔබ දන්නා පරිදි, වින්දිතයින් දෙදෙනාගේම
ඇසට වෙඩි වැදී ඇත.
දෙවන අපරාධ ස්ථානය අසල නවතා තිබූ මෝටර් රථයක ඩෑෂ් කැමරාවකින් මෙම කාන්තාව අල්ලා ගන්නා ලදී
[කාන්තාවක් මෝටර් රථයකට නැඟී පිටත් වේ]
මෝටර් රථයකට නැඟී පිටත් වේ.
[බලපත්‍ර තහඩුව විශාලනය කරන්න]
අපි තහඩුව ක්‍රියාත්මක කළා,
[හිමිකරු: 70 ගණන්වල මිනිසෙක්]
සහ හිමිකරු පිරිමියෙකු බවට පත් විය.
[වසර තුනකට පෙර මිය ගිය]
ඔහුගේ 70 ගණන්වල, වසර තුනකට පෙර මිය ගිය.
ඉතින් ඒක හොරකම් කරපු අනන්‍යතා කාර් එකක්.
හොඳයි, ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂියක්.
[සෝල් රථවාහන පාලන මධ්‍යස්ථානය]
අපි ලබා ගත හැකි සෑම සම්පතක්ම භාවිතා කරමු
AI බලයෙන් ක්‍රියාත්මක වන ඒකාබද්ධ පද්ධතිය ඇතුළුව වාහනය නිරීක්ෂණය කිරීමට
අවශ්‍ය වාහන සහ බුද්ධිමත් CCTV පද්ධති සෙවීම සඳහා
පළාත් පාලන ආයතන විසින් ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ.
අහ්.
එය භාර දී ඇත.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකරලා, මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
මට අහන්න ඕන දේ කියන්න.
ඔහ්... මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒගොල්ලන්ව දැකලාවත් නැහැ.
මට පඩි ලැබුණු දේ මම කළා.
ඒක අගුළු හරින්න.
- කරුණාකරලා මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- ඔයාට බෑ.
බෝ නා, ඔයා මෙහෙද?
ළමයින්ට ටිකක් ඕන වුණා, ඉතින් අපි ආවා.
මම තත්පරයකට ගෙවන අතරතුර...
මම ඇතුලේ CCTV බලන්න ඇහුවා,
[බලයලත් පිරිස් සඳහා පමණයි]
නමුත් ඔවුන් එපා කිව්වා.
හොඳයි, මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක කාටවත් පෙන්නන්න බෑ කියලා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක එච්චර වැදගත් නම්, පොලිසිය ගෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
හේයි!
අනේ මන්දා. කවුද ඒ ගෑණු කෙනා?
බෝ නා, ඔයා එයාව දන්නවද?
මෑතකදී, සමහර විට මා වටා අමුතු දෙයක් දැනෙනවා .
සෑම අවස්ථාවකදීම,
මගේ ශරීරයේ සෑම සෛලයක්ම අධි අවදියෙන් සිටී.
මට දැනෙනවා යම් අනතුරක් තියෙනවා කියලා
මගෙන් හටගන්නා දේ
මගේ දරුවාට, මගේ සැමියාට, ළඟා විය හැකියි.
මගේ පවුල...
කාංසාව.
ඒ වගේම සෑම අවස්ථාවකදීම, මම මගේ මුළු හදවතින්ම යාච්ඤා කරනවා.
තලය නැවැත්විය නොහැකි නම්,
ඒක මට එන්න ඉඩ දෙන්න.
තුවක්කුව මට විතරක් එල්ල කරන්න.
යූල්!
ඔහ්, යූල්!
යූල් දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
හහ්? අම්මේ!
ආර්යාව, මගේ අම්මා මෙහෙ!
හහ්?
ඇය කොහෙද ගියේ?
WHO?
යුල්, මෙතන කවුද හිටියේ?
- හහ්?
- ඔව්, ඔයාගේ යාළුවා.
මගේ මිතුරා?
ඔව්. ඇය දැන් මාව
ඔංචිල්ලාවට තල්ලු කරමින් හිටියා.
නමුත් ඇය කොහෙද ගියේ?
යුල්, මම ඔයාට කිව්වා
නාඳුනන අය පස්සෙන් යන්න එපා කියලා, මතකද?
මිස් හී සියොන්ට නොකියා ඔයා කොහොමද තනියම මෙහෙට ආවේ ?
එයා ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි. එයා ඔයාගේ යාළුවා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයා මගේ යාළුවෙක් කියලා?
මම කවදාවත් ඔයාට මගේ යාළුවෝ පෙන්නලා නෑ.
එයා මට ඔය දෙන්නගෙ ෆොටෝ එකක් පෙන්නුවා.
පින්තූරයක්?
අම්මේ, පේනවද? ඒ එයා.
"සෑම සතෙකුගේම වැදගත් ස්ථානය ඇසයි."
කොහොමද? හරිම අපූරුයි නේද?
සෙල්ලම් කරලා ඇති. ඉක්මනට එන්න.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මම දුරකථනයෙන් සඳහන් කළ පරිදි,
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම ගෞරවයට පාත්‍ර වූ ගුරුවරයෙකි .
- මට පේනවා.
- ඔව්.
දැන් පවා, ඔහුගේ පැරණි සිසුන්
තවමත් ගුරු දිනයේදී ඔහු බැලීමට පැමිණෙති.
ඒක ගත්තේ
පසුගිය ගිම්හානයේදී ඔහු කාම්බෝජයට ගිය වෙලාවේ.
කාම්බෝජය?
ඒ පසුබිමේ තියෙන්නේ අංකෝර් වොට්.
එය ඔහුගේ අනිවාර්ය චාරිකා වලින් එකකි.
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ කාම්බෝජයට ගියා
, මේ අවුරුද්දේ බාලි වලට යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මාව මතකද නේද?
අපි අනිත් දවසේ අවන්හලේදී මුණගැහුණා.
ඔහ්, ඔව්.
ඔයාට එදා මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ පෙනුනා විතරයි .
දැන් මට කියන්න පුළුවන්ද, ඒක හරිද කියලා?
ඔවුන් අවන්හලට ආවේ එකට.
දෙන්නම.
දෙකෙන්ම ඔබ අදහස් කරන්නේ වෛද්‍යවරයා සහ...
මුලින්ම වෙඩි වැදුණු මධ්‍යම පාසල් ගුරුවරයා.
දිගු දුරක් විතරක් නෙවෙයි.
සමීප දුරකටත් යමක් අරන් දෙන්න.
මර්ධකයක්, පිහියක් සහ විදුලි පන්දමක් ද.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක හොයාගත්තා!
වාහනය දැනට
යැංහ්වා හන් ගංගා උද්‍යානයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඇත.
අවසාන වශයෙන්!
එළියට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔව් සර්!
හහ්? යූල්, තාත්තා ගෙදර!
- මම ගෙදර.
- තාත්තේ!
ඔව්! ඔන්න ඔයා!
ඔයා ගෙදරද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? බෝ නා කොහෙද?
ඇයට හදිසි කාරණයක් තිබුණා,
ඒ නිසා ඇය මගෙන් යුල් බලන්න කිව්වා.
මොකක් හරි හදිසියක්ද? මොකද උනේ?
හොඳයි, මමත් දන්නේ නැහැ.
වැඩ කරන තැනක මොකක් හරි වෙන්න ඇති.
හායි, මගේ යාළුවා.
ඔහ්...
මම මෙතන කොරියානු ක්‍රමයට ඔබව පිළිගන්න ඕනද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, යූ බෝ නා.
ඇයි ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව මැරුවේ?
කුමක් ද?
අපි අල්ලගන්නත් කලින් ඔයා අහන පළවෙනි දේ ඒකද ?
මොකද මම ඔයාව මරනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න ඕනේ.
හරි.
අපේ උතුම් රජතුමා
නරක මනෝභාවයකින් ඕනෑම කෙනෙකුව මරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි .
මම තව ටිකක් ඉන්න ඕනද?
ඔබව කලකිරීමට කණගාටුයි.
ඒක මාව මරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
ග්‍රිල් කළ කෙසෙල්
බැදපු බතල වගේ රසයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
හැමදාම අහන කාන්තාවක් හිටියා
මම රස්සාවෙන් ආපු හැම වෙලාවෙම කෑවා නම්.
ඇය වීදියේ ලාභ ආහාර විකුණන කාන්තාවක් .
මම ඇයව කොච්චර නොසලකා හැරියත්,
ඇය හැමදාම මගෙන් අහනවා.
"ඔයා කාලා ද?"
ඇය කිසිම දෙයකට බිය වූයේ නැත.
කෙනෙක්ව මරලා ආපහු ආපු කෙනෙක්ට ...
දවසක් මට බඩගිනි වුණා,
ඒ නිසා මම නැවතිලා බැලුවා.
ඇය කෑම ටිකක් එකතු කරගෙන
ඇගේ පොඩි දුවගෙන් මට ගෙනත් දුන්නා.
එතැන් සිට,
ඒ කාන්තාවගෙන් ග්‍රිල් කළ කෙසෙල් මගේ රාත්‍රී ආහාරය බවට පත් විය.
දිනක්, අම්මයි දුවයි
කුණු ගොඩක තිබී මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඒක කළේ කවුද කියලා හොයාගන්න මට ටික වෙලාවක් ගියා.
මම කල්පනා කළා එයාලගේ ඇස් උගුල්ලන්නද කියලා.
නැත්නම් ඒවා ඉරා දමන්න.
ඒ ගැන හිතලා සතුටු වෙන අතරේ,
මේ ක්‍රමයත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
ඒකට සුදුසු අයව මරලා
කිංෆිෂර්වත් වට්ටන්න.
බං!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කළා කියලා.
ඔයා මට කරදර කරන නිසා.
මම මෙහෙම ජීවත් වෙනකොට ඔයා එහෙම ජීවත් වෙනවා දැක්කම ,
ඒකෙන් මගේ බඩ ගැහෙනවා.
යූ බෝ නාව ආරක්ෂා කරන්න මම ඒ කෙල්ලව මැරුවා.
මම හිතුවේ ඒක තමයි ඔයාට ඕන කළේ කියලා
අම්මේ. මම වැරදිද?
ඔයා ඒ වෙනුවට යූ බෝ නාව මරන්න තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
"ඒ වෙනුවට මාව මරන්න තිබුණා" යූ බෝ නා කිව්වා .
ඒකෙ තේරුම ඔයාට තේරෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
යූ බෝ නා දන්නා දේ ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි.
ඒකයි මම ඔයාව එළියට දාන්නේ.
ඔයා... මාව එලවනවද?
ඇයි?
මම... මම...
ඇසිපිය නොහෙලා මරන්න පුළුවන් කෙල්ලෙක්.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත් මම බලාගෙන හිටියා.
සමහර විට, ඒ ස්වභාවය
ක්ෂේත්‍රයේදී ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
නමුත් ඔබ සීමාව ඉක්මවා නොයා යුතුව තිබුණි.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔප්පු කරන්න තිබුණේ නැහැ .
මට පවුලක් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
ඔයා බෝ නා දිහා විතරයි බැලුවේ.
අපි කොහොමද මෙච්චර වෙනස්?
ඇය මිනිස්සු මරනවා, මමත් එහෙමයි!
ඒක සියුම් රේඛාවක් විතරයි.
තනි සියුම් රේඛාවකින් වෙන් කර ඇත.
ඔබේ ජීවිතය ගෙවී යන ආකාරය අනුව.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කෙල්ලව මරන්නේ නැතුව මට තමයි එදා ඔයාව මරන්න තිබුණේ .
මාව අතහැර දැමුවේ එහෙමයි,
දැන් මම ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඔබට ස්තුතියි.
නැත.
ඔයාව ඔයා වගේ හැදුවේ ඔයාමයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබුණා නම්,
දැන් නිහඬව ගෙදර යන්න.
ඔයා තාමත් ජීවත්ව ඉන්නකොට.
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම හිතුවේ ඔයා මම වගේම ජීවත් වෙයි කියලා .
- නමුත්...
- කිංෆිෂර්,
ඔහු ඇත්තටම පුදුමයි නේද?
ඔහු ඇත්තටම!
ලෝකයට ඒ වගේ කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
මට එයා මොන වගේද කියලා හිතෙනවා. මට හරිම කුතුහලයි.
මම ඔහුව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
මෙතන මිනිස්සු ඔයාට වීරයෙක් වගේ ගරු කරනවද?
එතන ඉන්නකොට, හැමෝම මට සලකන්නේ
අපරාධකාරයෙක්ට වගේ.
අම්මේ, අපි රෑට නවතිනවද?
ඔව්, අපි එක රැයක් නවතිනවා.
Yay!
ඔයාට ආදරණීය සැමියෙක්, ලස්සන දුවෙක් ඉන්නවා , සහ...
ඔයාට පවුලක් පවා තියෙනවා.
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
අපි කරන දේ...
එච්චර වෙනස් නෙවෙයිද?
ඔබ සහ මම
අපි මැරුණාම නිරයට යනවා.
එකම අපායද?
ඒක ටිකක් සාධාරණයි වගේ.
මට ලැබෙන දඬුවමේ සාධාරණ කොටස මම ගන්නවා.
මම ජීවත්ව සිටියදී මට මුහුණ දීමට සිදුවන දඬුවමක් තිබේ නම් ,
මම ඒකත් ගන්නවා.
නමුත්...
මගේ පවුල මේකෙන් අයින් කරන්න.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා මගේ සැමියාට හරි මගේ දරුවාට හරි ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත් ,
ඔයා ජීවත්ව ඉන්නකොට මම ඔයාට නිරය අත්විඳින්න සලස්වනවා .
එසේ ද?
එවිට ඔබට ජීවත්ව සිටියදී නිරය අත්විඳිය හැකිය .
මා වගේ විනාශ වෙන්න.
ඔබ ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා සියල්ල අමතක කරන්න.
ඔයාගේ මහත්තයා ඉස්සරහා මාව මරන්න හදන්න.
ඒ ඔයා, ලෙයලා.
අපි ඇයව ගනිමු.
සැකකරු පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි.
යූ බෝ නා, ජීවිත කාලය පුරාම හිරගෙදර කුණු වෙලා ඉන්න .
ඩොං ජින් මෙහෙ. අපි යන්න ඕනේ.
අපි යන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාගේ ජීවමාන අපායක් වෙනවා.
සටන් විරාමය!
ඔයා නැතුව... මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
[අම්මේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා. මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥